大家好啊
这里是我们指数基金定投实盘教学的第13期
然后目前的话这个策略是投了7万块钱进去了
然后还有3万块钱在外面背着
然后这7万块钱中有17000左右是还没有定投买入的
然后这个定投策略的话
每周是消耗1000块钱
然后差不多有4万块钱的话
估计得用上个大半年的时间
然后等我们这个10万元的资金全部定投满的话
所以说这个策略其实就是一个很无聊的策略
然后也就只适用于那些对于股市的投资完全不懂的
但要想通过股票赚钱的来用的
然后真正对股票感兴趣的人的话
就应该对这个不是很很感兴趣
反正是这样讲吧
然后我们这个也算是一个做实验
就是想看一下这个指数基金定投的年化收益率到底有多少
然后我目前预估的话应该是在10%到5%之间吧
然后具体怎么样
还是实践得真知吧
然后近半个月的话
其实股市比较沉闷
然后这半个月的话是上证50的指数表现了一下
因为上证50指数本身之前就跌的有点过于多了
然后超跌反弹也很正常
然后沪深300方面的话是银地保算是超跌反弹了一些
然后其他的跌的比较多
然后指数层面上就处于一个此消彼长
然后整体上来讲还是一个比较一个平缓的状态
反正现在的话整个股市上就没有什么东西可以去讲的
大家的关注点也不在股市上
现在的关注点就全在口罩的一个政策上
然后我之前总说投资股票其实就是认知变现
你认知是对的
你就能挣钱
然后现在我们在这个节点的话
其实比认知比的就是对于口罩跟经济对于未来的一个看法
比如说我们认为嗯口罩的问题可能现在已经比较早了
但未来的话是一个持续向好的过程
那那就应该去做多
如果有些人觉得口罩的问题接下来会越来越糟
那就应该去做空
那谁对了的话
就证明谁的认知比较好
就能够盈利
那就这么简单
反正我个人是偏向于是做多的
然后口罩问题反正我这边讲也不专业
我自己的判断的话
未来的话就是会慢慢的去放松
然后从国外的角度来讲
和我看一些专家对于这个医学专家的一些介绍
就是说这个口罩的问题他越来越趋近于说是普通的一个流感的情况
反正我这个说的也不专业
我是听别人是这么讲的
然后未来的话就会慢慢的放松
就会回到之前那个一个比较正常的一个情况
那对于股市上来讲的话
就以这个为前提来做现在的一个判断
就是说是看多
不过不是一下会长
我觉得应该是一个缓慢的一个恢复的过程
反正大概是没有情况吧
然后这一期的话就到这儿吧
确实也没什么内容
然后股市的波动也不大
然后策略的话就还是根据之前的这个定好的策略走就行了
然后我们再下期再见吧